හේයි, ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නැතැයි අනුමාන කරන්න.
කරුණාකර අවදි වන්න!
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්!
නරක මිනිහෙක් වෙන්න එපා!
මෙම සත්වයා කුමක්ද?!
මාව නැවැත්වීමට ස්තූතියි.
ඉන්න...
ඔබ සාමාන්‍ය තත්වයට පත් වුනාද?
එය පෙනේ.
Yay! Yay!
ඔහු නැවත පැමිණ ඇත!
ඔබ කියන්නේ එම සත්වයා
ඔබව පාලනය කරමින් සිටියාද?
මට ඇත්තටම ඔබට කියන්න අවශ්‍යයි
සියල්ල,
නමුත් පළමුව, කරුණාකර මාව ලිහන්න පුළුවන්ද?
එය ඉතා අපහසුයි,
මට එය දරාගත නොහැක.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, කෙයිජි?
ඔහු රස්තියාදු වීමට පටන් ගත්තොත්,
මම ඔහුව බලාගන්නම්.
මම අවසානයේ නිදහස්!
ඔහ්?
මගේ අත් දෙක කඩා වැටුණා...
ඒක හරිම රළුයි!
හොඳයි, මම හිතුවේ නැහැ කුකුළන්ගෙන් බේරෙන්න...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔයා තමයි කලින් දවසේ ඉඳන්...
ඔයාට මාව මතකද?
ඔව්.
මගේ ශරීරය අයිති වී තිබිය හැකිය, නමුත් මගේ මනස සහ හදවත නොවෙනස්ව පැවතුනි.
මාව පාලනය කරමින් සිටියත්,
මට කණගාටුයි.
ඉතින් මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ හිටියේ යක්කු.
ඔව්, ඒ එදා...
ඒ සත්වයා මගේ මොළයේ
ලැගුම් ගත් විට,
මම වහාම දෑත් දල්වා ගත්තෙමි.
එසේම මගේ සිරුරේ සියලු පාලනය මට අහිමි විය.
මම වෙව්ලනවා, කල්පනා කරනවා
මම මේ පිළිකුල්සහගත සත්වයා විසින්
පරපෝෂිත විය!
ඔබ ඔබ ගැනම පිළිකුල් සහගතයි,
Oල්ඩ් මෑන් ඔක්ටපස්!
මගේ, ඔයාට කිසිම ලැජ්ජාවක් නැහැ,
පුංචි පැටියා!
යක්කුන්ට
එවැනි හැකියාවක් තිබුනා යැයි සිතීම.
ඔවුන් භූතයන්ගෙන්
වෙනත් මට්ටමක සිටී.
ඉතින් ඒ අය අතහැර දැමූ කර්මාන්ත ශාලාවේ භූතයන් සියල්ල එකතු කර ගත්තා...
By the way, have you seen
this Demon before?
ආහ් මේ ලගදි ගෙනාපු එකක්.
ඔහු ගබඩාවේ සිටියේය.
යක්ෂයන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සියලුම නගර විනාශ කර මිනිසුන් දුක් විඳීමටද?
නැහැ. ඒ හුමාලය නිවා දැමීම සඳහා පමණි.
වාෂ්ප ටිකක් අතහරින්නද?
අපි හුමාලයක් පිට නොකළොත්
එහේ මෙහේ,
අපි අන්තිමට රස්තියාදු වෙනවා.
මට සැකයි අපි ගොඩක්
ආතතියකින් හිටියේ කියලා.
ඉතින්, ඔවුන්ගේ සැබෑ චේතනාවන් මොනවාද?
ඒ... මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් මට ඒවා එක පාරක් ඇහුණා...
අපරාදේ, ආයේ නායකත්වයක් නෑ.
දාඩිය දාන්න එපා යූජී.
අපි අපේ වෙලාව හොයමු.
සොයන්නද?
කුමක් සඳහා සොයන්නද?
ඒක වැදගත් නැහැ.
අතහැර දමා ඇති කර්මාන්ත ශාලාවට මාව රැගෙන යන්න.
මම මෝරියෝව බේරගන්න යනවා.
B-නමුත් කෙසේද?
ඕල්ඩ් මෑන් ඔක්ටපස් පියවි සිහියට ආවේ...
...ඉතින් ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන.
මටත් උදව් කරන්න ඕන!
ඔබට තත්ත්වය තේරෙනවාද,
පියෝකෝ?!
යක්‍ෂ රංචුවක්
පොරොත්තු වෙලා ඉන්නවා!
ගියත්
මගෙන් ලොකු උදව්වක් වෙන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මට මොරියෝ බේරා ගැනීමට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි!
මට ඔබේ මිතුරාට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි, මිස්ටර්!
පියෝකෝ...
මට තේරෙනවා
හැමෝටම දැනෙන හැටි, ඒත්...
යක්ෂයන් භයානක ලෙස ශක්තිමත් ය.
අපි උපාය මාර්ගයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි
සහ ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යා යුතුයි.
මම එය දැනගත්තා...
ඔයා එයාලට බයයි.
B-සහෝදරයා, ඔබ සැබෑ ජීවිතයේදී ඔවුන්ව දැක නැත.
මම ඔවුන් සමඟ මුලින්ම සටන් කළා!
ඔයාට මාව පරද්දන්නවත් බැරි උනා...
උබ කොහොමද හිතන්නෙ-
- ඔයාට දිනන්න පුලුවන්ද?
- කවුරු දිනුවත් කමක් නෑ.
මම මොරියෝව බේරගන්නවා.
ඒකේ තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම එය පිළිගැනීමට අකමැතියි, නමුත්...
ලොකු අයියා සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
මට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ,
මේ වගේ බය වෙලා.
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
මම තාත්තව බේරගන්නම්!
මොනව උනත් කමක් නෑ!
කෙයිජි.
සමාවන්න, මම දැන් තේරුම් ගත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා
මට මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
මම අවසන් වූ වහාම
ඔබව හමුවෙමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉන්න, මොරියෝ!
තාත්තා!
එලිසබෙත්!
මට ඔබව මග හැරුණා, එලිසබෙත්!
P-PAPA මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
මට සමාවෙන්න.
මාස හයක්!
ඔහු පුදුමයි.
කුකුල් මස් පිළිබඳ ඔහුගේ ප්‍රවීණත්වය
අඛණ්ඩව ප්‍රගතියක් ලබයි!
තාත්තේ මම ඉල්ලපු එක ගෙනාවද?
ඔව්, සියල්ල සූදානම්.
ගෙනත් දෙන්න.
මෙන්න ඔබ එලිසබෙත් මෙනවිය.
පුදුමයි! මේ සියල්ල,
පැය 4 කින් අවසන්ද?!
මම මගේ Yonezaka සමූහයට වහාම එය මත වැඩ කිරීමට ලබා දුන්නා.
ප්‍රතිඵල ගැන අපි හරිම ආඩම්බරයි.
අපිට කරන්න පුළුවන් හැමදේම අපි කළා
ඔබ ඉල්ලා ඇති සියලුම කාර්යයන් එකතු කිරීමට.
ස්තූතියි, තාත්තා!
එය කිසිවක් නැත, එලිසබෙත්.
නමුත්... ඔබට මෙවැනි දෙයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මගේ ලෝක දැක්ම වෙනස් කළ භූතයෙක් මට මුණගැසුණා.
ප්‍රශ්න විසඳන්න තියෙන එකම ක්‍රමය භූතයන්ව මරන එක නෙවෙයි කියලා මට තේරුණා.
මට පේනවා.
ඇත්තටම ඔබ කරුණාවන්ත දරුවෙක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි එලිසබෙත්.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි අප්පච්චි.
කථාංග 9:
GONE ටු ද බර්ඩ්ස්
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඒ චූටි පැටියාත් ඔබේ කල්ලියේ කොටසක්ද?
දැඩි බව පෙනේ.
මගේ පියාට යන්න දෙන්න!
තාත්තේ?
O, ඔයා එයාගේ පුතාද?
ඔබ දෙදෙනා එක හා සමානව පෙනෙන්නේ නැත -!
හහ්. ඔබේ මිතුරා අඩක් නරක නැත.
ලස්සනයි. අපිට අපිම
සජීවී එකක් තියෙනවා.
ඒයි ජරා,
මොරියෝ එක්ක ඔයා මොනවද කළේ?
මුහුදු ගමන්ද?
අහෝ, මාමා අල්ලා ගත් යක්ෂයා විය යුතුය.
ඉතින් මේක තමයි...
ඔය කියන අනිත් අය ගැන...
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
මා හොඳින් දන්නා කුකුළෙක් විය හැක.
ඔහු අවසානයේ පෙනී සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් ඔවුන් පවුලක් ලෙස එකතු වී මෙහි එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
එය ටිකක් කලින්
මම කැමති විය, නමුත් ...
එය දඩයම් කිරීමට කාලය විය හැකිය.
මම කියන දේ අහන්න හිකාරි.
ඔබ ඔහුව මරා නොදැමිය යුතුය.
නමුත් ඉතිරිය සමඟ ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
නමුත් ඉතා පරෙස්සම් වන්න, තේරෙනවාද?
ඔව් අම්මේ.
ඔබේ අරමුණ යක්ෂයින් තුරන් කිරීම නොවේද?
එක් දුක්ඛිත යක්‍ෂයෙක් වෙනුවෙන්
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබන්නේ ඇයි?
කාලකණ්ණි... යක්ෂයාද?
මොරියෝ මිනිස්සුන්ව බේරගන්න
ඔහුගේ ජීවිතය රේඛාවට දැම්මා.
ඔබ ඔහු ගැන පළමු දෙය දන්නේ නැත.
ඔහු ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කළ මිනිසුන්ටම පහර දීමට ඔබ ඔහුට බල කළේය.
ඔහුට දැනුණු වේදනාව සහ වරදකාරී හැඟීම...
ඔහු විශ්වාස කළ දෙයට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය කිරීම.
ඒක එයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ හදවත වේදනාවෙන් කෑගහන්න ඇති.
- මොරියෝ කාරුණිකයි, ඒ නිසා එය වධ හිංසාවක් වෙන්න ඇති.
- කීජි!
එය සමාව දිය නොහැකි ය.
ඔබ මොරියෝගේ හදවතට පා තැබුවා,
දැන්,
ඔබ ඒ සඳහා ගෙවන්න යනවා.
ඔබ මගේ ඔටුන්න රැලි කරන්න!
මිත්‍රත්වය... සහ පවුල් බැඳීම් නේද?
All that's meaningless in the end...
හොඳයි.
අපිට එයාලට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
හුවමාරුව...
...අපි ඔබව අපේ මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට සලස්වන්නෙමු.
තදින් ඉන්න, පියෝකෝ.
G-තේරුණා!
ක්රීඩාව දැන් ආරම්භ වේ!
රතු ඔටුන්න තියෙන එකාව මරන්න එපා.
නමුත් ඔබට ඉතිරි කොටස මරා දැමිය හැකිය.
අපොයි, මට මගේ කොකෙකොක්කෝව භාවිතා කිරීමට විවරයක් සොයාගත නොහැක.
ඒක තමයි!
කොකෙකොක්කෝ!
මේක ගන්න!
ටෝටම් කෝ!
මට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට යක්ෂයන්ව පරාජය කරන්න බැරි නම්...
...මම ඉතුරු ටික අයින් කරන්නම්!
වේගවත් සුළං වර්ජනයක්!
Hatsu!
ත්රිත්ව!
දස!
පස්වන ස්වර්ගීය මාර්ගය!
පුපුරන සුලු ඩ්‍රැගන් ප්‍රහාරය!
නරක නැහැ, නරක නැහැ!
ඔවුන් යන ආකාරය බලන්න!
ඒයි, හිකාරි...
මට ඉක්මනට එතනට යන්න පුලුවන්ද?
නැහැ.
ඒකට සාප වේවා. මෙය කරදරකාරී ...
ඒක තමයි, මම එකපාරටම ඔයාව මරනවා!
ඔවුන්ව මරන්න එපා!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
එලිසබෙත්!
උන් මැරිලා නෑ...
ඔබ ඒ යන්ත්‍රයෙන්
එහෙම කළාද?
ඔව්.
DEG, හෝ ඩිජිටල් බලශක්ති තුවක්කුව, Raijin.
කම්පනය ඔවුන්ව ඉදිරි දින 2-3 සඳහා අංශභාග තත්ත්වයට පත් කරනු ඇත.
මෙය වහාම ක්‍රියාත්මක වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මේ යක්‍ෂ රාශිය අතර,
Morio,
හෝ Octopus Demon වැනි තවත් වර්ගයක යක්ෂයෙක් විය හැක.
මට හොඳ යක්ෂයන් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
Y-ඔබ හරිම පුදුමයි, එලිසබෙත් මෙනවිය!
නරක නැහැ!
ඔහ්, තවත් එකක් පෙනී සිටියේය.
හොඳයි, ඇයි අපි කොටස්
එක ටිකක් වැඩි කරන්නේ නැත්තේ?
මුහුද!
මොරියෝ! ඒ මමයි!
කෙයිජි!
හේයි, ඔබ පුතු -!
ඒකෙන් අයින් වෙන්න, මචන්!
ඉතින්, ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද යන්නේ?
මම මෝරියෝව අවදි කරන්න යනවා!
ඔය ලොකු දෙක මම ඔයාට බාරයි!
තේරුම් ගත්තා ද!
කොකෙකොක්කෝ!
මහත්මයා, එපා!
එහෙම කලොත් මොරියෝ මැරෙයි!
පරපෝෂිතයා ඔහුගේ හිස තුළ තිබිය යුතුය!
මම පරපෝෂිතයා මැරුවොත්,
සමහරවිට මට ඔහුව නිදහස් කළ හැකියි!
කොකෙකොක්කෝ!
අපරාදේ, වැඩක් නෑ.
මිස්ටර්...
මම මොරියෝව බේරගන්නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම මොරියෝගේ ඔලුව ඇතුලට නගින්න තරම් පොඩියි.
මට පුලුවන්නම් එයාගෙ ඇඟ ඇතුලෙ ඉන්න රකුසාව පරද්දන්න.
මොරියෝ නැවතත් ඔහුගේ පැරණි ස්වභාවයට පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාට පිස්සුද?
එය කළ නොහැකි බව ඔබ දන්නවා -
අපි උත්සාහ කරන්නේ නැත්නම් අපි දන්නේ නැහැ!
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියා
ඔයා හැම සටනක්ම සටන් කරන හැටි බලාගෙන.
ඉතින් මට සටන් කරන්න පුළුවන්!
නැහැ, නමුත් ඔබ ...
ඔව්, මට පුළුවන්! එය එකම මාර්ගයයි!
ඔබ මැරෙන්න පුළුවන්, ඔබ දන්නවා.
මම මැරෙන්නේ නැහැ,
මම ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නකම්, මිස්ටර්!
මම එය දැන සිටියෙමි,
එය ප්රමාණවත් තරම් බලවත් නොවේ.
ආ ඔව් එහෙනම්...
... කොහොමද මේක?!
Raijin Shot Full Charge!
කමක් නැහැ!
මට මෙය මගේ ආයුධය ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ සමඟ කඹයක් ද අවශ්ය වනු ඇත.
මම යන්න සූදානම්!
පියෝකෝ!
ආර්-රොජර්!
අපි ඔබව ඇතුළට ගන්නේ කෙසේද?!
ම්... ම්...
සමහරවිට ඔහුගේ නාසයෙන්!
ඒකට සාප වේවා. මෙය කරදරකාරී ය.
හේයි, මොරියෝ!
මට ඔබේ හිස ඇතුළට යන්න දෙන්න!
නිශ්චලව සිටින්න
ඉතින් මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්, ඩමි!
පියෝකෝ, මම හිතන්නේ එකම මාර්ගයයි
එලිසබෙත්ට ඔහුගේ තුවක්කුව භාවිතා කිරීමට
ඔහුව පන්නා දැමීමට.
මම දකියි! ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්!
එසේ නම්, එය මට භාර දෙන්න!
මට ඔයාගේ සැලසුම ඇහුණා.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි පොඩි එකා.
- Old Man Octopus!
- Octopops!
දැන්, පුංචි පැටියා!
බය වෙන්න එපා
මම පෙනුමට වඩා ශක්තිමත්.
මම ඔහුව සංයමයෙන් තබමි.
ස්තූතියි, ඔක්ටපොප්ස්!
පස්වන හස්ත ස්වර්ගීය මාර්ගය!
පුපුරන සුලු කුකුල් කකුල!
හිකාරි... වෙලාව නේද?
ඔයා හොඳින්ද, පියෝකෝ?
මම - මම පුදුම වුණා.
ආපසු හැරවීමට ප්‍රමාද නැත.
මම ඇතුලට යනවා!
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත!
සුභ පැතුම්, ලිල් චික්!
මම මිස්ටර්ට උදව් කරන්නම්!
මම මගේ හැම දෙයක්ම දුන්නොත් මට මේක කරන්න පුළුවන්!
ඔබ ඉන්න, මොරියෝ.
මම ඔයාව බේරගන්නම්, මොනවා වුණත්!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, පියෝකෝ!
මෙතන මොලේ තියෙන්න ඕන.
අහ්! එය ඇලෙන සුළු හා ගොරෝසුයි!
හහ්?!
බූට්ල් එකක් වගේ
එකෙන් තමයි එන්නේ.
මම හිතන්නේ මට එතනට යන්න ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
ඇලෙන සුළුයි...
මෙතන ගොඩක් හිරවෙලා.
එය ඉතා අඳුරුයි, මට කිසිවක් නොපෙනේ!
එය තවමත් ඇලෙන සුළුය!
අහ්! ඒකත් ගඳයි!
කෙළ ගැසීමට අවශ්යයි!
හහ්?!
එය කුමක් විය හැකිද?
මම ආලෝකය අනුගමනය කරන්නම්.
එය පටු වෙමින් පවතී.
ඔහ්, පිටවීමක්!
Yay! මම එළියට ගියා!
N-කිසිම ආකාරයකින් නොවේ! මට ඒ රකුසා සමඟ සටන් කර ජයගත නොහැක!
මම මේ වේල්ල උසුලනවා,
මගේ ජීවිතය නැති වුණත්!
Th- ඒක හරි!
මට මෙතරම් කරුණාවන්ත කෙනෙකුව අත්හැරිය නොහැක!
ඒකට කමක් නැහැ! මට දිනන්න පුළුවන්!
මම මා ගැන විශ්වාස කළ යුතුයි!
මට පුළුවන්...
රාජකාරිය
මෙය කරන්න!
මම...
මම පරදින්නේ නැහැ!
එය වේදනා දෙයි! එය ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා!
මට මේක කරන්න බැහැ! මට පැනලා යන්න ඕන!
හහ්?
මෙය...
මේ මිස්ටර්ගේ පිහාටුවයි...
මෙය මගේ වාසනාවන්ත චමත්කාරය වනු ඇත!
ඒක හරි...
එය කොතරම් දුෂ්කර හා වේදනාකාරී වුවද ...
ඔහු කිසි විටෙකත් අත් නොහරියි!
මහත්තයා මගේ පැත්තේ.
මට දැන් පැනලා යන්න බෑ.
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
රාජකාරිය
සිතන්න!
ජය කිරීමට මගක් තිබිය යුතුය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
රාජකාරිය
ඇයි එය එම ස්ථානයෙන් මාරු වී නැත්තේ?
මේ රකුසා...
මොරියෝගේ මොළයට සම්බන්ධයි!
මට තේරෙනවා!
ඒක නොසෙල්වෙන එක නෙවෙයි...
ඒක බැහැ!
මට දැන් තේරෙනවා.
Tඑහෙනම් මේක තමයි එකම ක්‍රමය!
මම පිටුපසින් පහර දෙන්නම්!
DUTY
ඒක ගන්න! සහ එය, සහ!
මට දිනන්න පුළුවන්! මට දිනන්න පුළුවන්!
මගේ...
මිස්ටර්...
ඔයාලා හැමෝම හරිම නිර්භීතයි.
ඔබ අවසානයේ එම යක්ෂයන් එළිමහනට ඇදගෙන යාමට සමත් වී ඇත!
ඊළඟ වතාවේ:
Tකුරුල්ලෙකු මුල්ලකට ආපසු
කෙසේ වෙතත්, ආදරණීය පුංචි පැටියෝ...
ඇත්තටම ඔබ තනියමද?
රසික කලා තරඟ සම්මාන